# 0.4 Uusi muistiinpano
selain->palvelin: HTTP POST https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/new_note
palvelin-->selain: Uudelleenohjauspyyntö
note over selain:
Käyttäjän painettua lähetysnappia, selain lähettää POST pyynnön payloadina
uuden muistiinpanon.
Palvelin kehottaa vastauksessaan selainta tekemään GET pyynnön.
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/notes
palvelin-->selain: HTML -koodi
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.css
palvelin-->selain: main.css
selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/main.js
palvelin-->selain: main.js
note over selain:
Selain tekee GET pyynnön, ja saa sivun HTML koodin/perusrakenteen, tyylitiedoston
sekä javascript tiedoston vastauksena. Selain aloittaa js suorittamisen, ja tekee
uuden pyynnön
end note

selain->palvelin: HTTP GET https://studies.cs.helsinki.fi/exampleapp/data.json
palvelin-->selain: [...array of notes]
note over selain:
Pyynnön valmistuttua selain suorittaa tapahtumankäsittelijän ja muistiinpanot renderöidään
näytölle.
end note